春节（Spring Festival），即中国农历新年（Chinese New Year），俗称“新春”“新岁”“岁旦”等，又称“过年”“过大年”，是集除旧布新、拜神祭祖、祈福辟邪、亲朋团圆、欢庆娱乐和饮食为一体的民俗大节。

春节历史悠久，起源于早期人类的原始信仰与自然崇拜，由上古时代岁首祈岁祭祀演变而来。万物本乎天、人本乎祖，祈岁祭祀、敬天法祖，报本反始也。春节的起源蕴含着深邃的文化内涵，在传承发展中承载了丰厚的历史文化底蕴。在春节期间，全国各地均有举行各种庆贺新春活动，带有浓郁的各地地方特色。

百节年为首、四季春为先，春节是中华民族最隆重的传统佳节。受到中华文化的影响，世界上一些国家和地区也有庆贺新春的习俗。春节与清明节、端午节、中秋节并称为中国四大传统节日。春节民俗经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录。

请以“中国民间的传统节日——春节”为主题，传承与弘扬传统文化为目的，设计一个静态网页，内容不限。

要求：

1、主题鲜明，内容积极健康；

2、运用HTML技术，页面要有一定的图文设计，独立完成；

3、按要求完成实验报告，并将报告电子版及源代码分别提交；

4、了解网页设计评分要求，并对网页进行评分。